1. Unikamy duplikatów
2. Przechodzi testy
3. Zrozumiały i czytelny i łatwy do czytania
4. Powinien wyrażać sam siebie bez potrzeby komentowania
5. Nnapisany w jak najprostszy sposób i uporządkowany

I. Używamy odpowiednich nazw zmiennych
x = AWSConnector() # to jest słabe
aws_connector = AWSConnector() # to jest lepsze

II. Trzymamy się konwecji nazewniczych danego języka (tworzenia nazw zmiennych, klas i metod)

III. Ograniczamy się do niezbędnej ilości argumentów w metodach

IV. Metody powinny wykonywać tylko jedną rzecz (i robić ją dobrze)
